Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪No queda nadie en quien apoyarse♪
♪No hay salida, no hay lugar para correr♪
♪Lágrimas contenidas en mis ojos♪
♪Corro contra el viento y el tiempo♪
♪Amado y perdido, quedan arrepentimientos♪
♪Pero las lágrimas caen como una suave lluvia♪
♪Miro hacia arriba con fuerza, crezco con orgullo♪
♪Vivir la vida con el corazón desatado♪
♪Aferrándose fuerte♪
♪La fe ardiente que me diste♪
♪Sanando heridas que el destino grabó♪
♪Esa luz dentro de mi alma inquieta♪
♪Una vida por vivir, un objetivo final♪
♪Amaré con valentía, salvaje y libre♪
♪Rompe el ruido,
deja que me escuchen♪
♪Aferrándose fuerte♪
♪La fe ardiente que me diste♪
♪Sanando heridas que el destino grabó♪
♪Esa luz dentro de mi alma inquieta♪
♪Una vida por vivir, un objetivo final♪
♪Amaré con valentía, salvaje y libre♪
♪Rompe el ruido,
deja que me escuchen♪
=Decreto del Rey Dragón=
=Episodio 14=
¡Es ella!
Ella es la que trajo
¡La chica que estás buscando aquí!
¡Busca el lugar!
Dilo otra vez.
¡Te reto!
¡Qué descaro tienes!
¿El médico del Señor de la Ciudad escondido?
¿Retrasar el tratamiento de Su Señoría?
¡Eso es un crimen!
Guardias,
¡Arrástralos a todos a la mazmorra!
Aguanta.
Ellos son mi gente.
¿En qué mazmorra estás?
¿Estás pensando en tirarlos allí?
Ah, joven maestro.
Mis disculpas.
Sólo estaba preocupado por Su Señoría.
Estamos desesperados por encontrar ayuda para ella.
Por favor, déjalo pasar.
Simplemente entreguen a la chica que necesitamos.
¿Puedo preguntar?
¿A quién exactamente estás irrumpiendo?
¿Encontrar?
Chu Xiaoyu.
Ella esta aquí.
Pero esta tarde,
Ella fue golpeada
por los médicos del boticario.
Ella está gravemente herida.
Ella se está recuperando ahora.
Ella no puede tratar a nadie.
Eso no es asunto tuyo.
En una ciudad tan grande,
¿Es ella realmente la única médica?
El señorito,
¡Me la llevo!
Así es como el Señor de la Ciudad Wujing
¿Pide ayuda médica?
Sí. ¿Tienes algún problema?
¡Xiao Yu!
¡Llévatela!
Sí.
(Estoy bien.)
(Gracias por salvarme.)
¡Mover!
¡Chu Xiaoyu!
El señorito,
Puedes ser noble,
pero esto sigue siendo
Territorio de Su Señoría.
Por favor mantenga a su gente en línea.
Buen día.
Si toda la ciudad
está tras ella,
Ella debe importarle mucho al Señor de la Ciudad Wujing.
Ella estará bien.
¡Están abusando de su poder!
Estoy preocupado Xiaoyu
Podría volver a lastimarse.
Ella ya está muy débil.
Miraré los textos médicos que dejó.
Quizás la ayuden.
El señorito,
Parece que el señor de la ciudad de Wujing
ha estado enfermo por un tiempo.
Y esto sólo va empeorando.
¿Esto arruinará
el ritual de sangre de la Santa Wujing?
El señorito,
¿Debemos informar esto al santuario?
Ustedes dos regresen primero.
Todavía tengo cosas que resolver aquí.
El señorito...
Su Alteza sabe lo que hace.
Tú...
Señorita Feng, ¿realmente vive aquí?
¿Joven Señor?
¿Has venido hasta aquí por mí?
Perdón por interrumpir.
El jefe del boticario
Me dijiste que eres increíblemente hábil.
Estoy impresionado.
Mi madre ha
estado luchando contra una enfermedad persistente.
Estoy aquí para pedir vuestra ayuda.
Por favor trátela.
Eres demasiado educado.
Ayudar a la gente
es lo que se supone que debemos hacer.
Pero ¿qué es exactamente la enfermedad?
Incluso toda la botica
¿No pudiste arreglarlo?
Han pasado años.
Es difícil de explicar en pocas palabras.
Por favor, venga conmigo al salón.
y verla usted mismo.
No.
¿Por qué no?
El joven señor está desesperado
por salvar a su madre.
Él vino en persona a preguntar.
Si realmente puedo ayudarla,
y ella mejora,
¿No es eso exactamente lo que quieres?
Zhilou,
No eres un médico oficial
de la botica.
Si la tratas
y ella se recupera,
Eso sería genial.
Pero si algo sale mal,
¿Qué te van a echar en cara?
Desde que vine yo mismo,
Yo responderé por ella
como el joven señor de la ciudad de Wujing.
Me aseguraré de que ella esté a salvo.
(Pabellón de las Mariposas)
El señorito,
Ahora que estás al lado de la señorita Feng,
¿Quién eres exactamente tú para ella?
Señor joven,
deja de preocuparte
sobre cosas que no son tuyas.
(Llévate a Zhilou contigo.)
(Traedla de vuelta ilesa.)
(Eso es de lo que deberías preocuparte.)
Sí, no te preocupes por eso.
Vuelvo enseguida. Vamos.
Madre,
Ya tomaste la medicina de Chu Xiaoyu.
¿Te sientes mejor?
Has estado exhausto todo el día.
Ve a descansar primero.
Haga que todos los demás se vayan.
Necesito tranquilidad.
Sí.
Mi señor,
El joven señor trajo un médico.
Él dice que ella está aquí para tratarte.
Es
Feng Zhilou.
Déjala entrar.
Quiero ver
Cómo es ella realmente.
Sí.
¡Todos, salgan!
Chu Xiaoyu se queda.
¿Entonces usted es el médico que mencionó Yan?
Me siento halagado.
Soy Feng Zhilou.
Saludos, mi señor.
A primera vista,
Te pareces mucho a alguien
que conocía.
¿Cuántos años tiene?
Nacido en el año de la serpiente.
(Mismo año que Liluo.)
Mi señor.
¿Esto es?
Feng Qingfeng dijo personalmente
Ese niño ya falleció.
¿Esta confirmado?
Realmente hubo una plaga en Feng Manor.
Muchos niños murieron.
Sus huesos fueron enterrados fuera
del pueblo.
Por lo que vi,
Después de esa plaga,
Feng Manor nunca más
criaron a un niño de la misma manera
que criaron a Qingfeng.
Había una hija de concubina
quien fue tratado como una desgracia.
Si ella realmente fuera suya,
Mansión Feng y Feng Qingfeng
Nunca la hubiera dejado de lado.
Yo escuché
Casi te casas con los Dragones
y despertó las nueve raíces espirituales.
Esos son solo rumores.
Sólo estoy aquí para tratar tu condición.
Sencillo, me gusta.
Acércate más.
¿Puedo preguntar?
Cuando se enciende,
¿Qué se siente?
Duele.
Se siente como si mil agujas
me estuvieran apuñalando.
Lo que más odio
es mi cara
luciendo viejo
y feo.
Entonces seré franco.
He visto
una enfermedad extraña como esta
en un antiguo texto médico.
Es un tipo de envenenamiento.
Comenzó con un tónico destinado a...
para aumentar la longevidad.
Pero ese tónico
No estaba de acuerdo con tu cuerpo.
Así que, salió el tiro por la culata.
Cuanto más tomaste,
año tras año,
Cuanto más fuerte se volvía la toxina.
Eventualmente,
Se filtró en tus huesos.
El dolor se volvió insoportable.
Es peor que la muerte.
¿Cómo lo curamos?
En esencia,
Esta enfermedad proviene de la obsesión.
Si alguien está obsesionado con vivir para siempre
o mantenerse joven,
Incluso pastillas milagrosas
No los salvará.
¿Qué estás insinuando?
Envejecimiento y enfermedad
son parte de la vida.
Nosotros los humanos
No son dragones ni demonios.
No vivimos para siempre
Tratando de luchar contra el destino
y tomar esos tónicos de longevidad
solo drena el cuerpo
y acelera el envejecimiento.
Nunca lo creí
en el destino.
Me niego a aceptar el envejecimiento.
¡Me duele otra vez!
¡Duele!
¡Está empezando de nuevo!
¡Me duele mucho!
¡Chu Xiaoyu, idiota!
¡Traeme la medicina para el dolor ahora!
¡Xiao Yu!
¡Duele!
¡Apurarse!
¡Ayúdame!
¿Qué estás haciendo?
Tu señor está envenenado
Hasta el hueso.
¡Xiaoyu ha hecho todo lo que ha podido!
¡Hablas demasiado!
¡Duele!
¡Me duele mucho!
¡Ayúdame!
¡Por favor, ayúdame!
¡Por favor te lo ruego!
Su sangre está hirviendo ahora.
Cuanto más molesta se pone,
¡Cuanto peor reacciona la toxina!
Si no te mueves,
¡Morirá de dolor!
¡Por favor, ayúdame!
Duele.
Sigue mi ejemplo
Calma tu mente.
Feng Zhilou
Eres algo realmente especial.
Tu habilidad médica y habilidad marcial
ambos
están en otro nivel.
No es de extrañar que los Dragones te respalden.
Salvando vidas
Es mi deber.
No tiene nada que ver con ellos.
Bien dicho.
Pero
¡Aún no puedes curarme!
¡Así que todavía te están castigando!
¿Quién dijo que no puedo?
Te doy tres días.
Medio mes.
De ninguna manera.
Ni un día menos.
La medicina de Chu Xiaoyu
por favor ayuda
Pero para arreglarlo para siempre,
Necesito tiempo para encontrar la cura.
Si la dosis
Está incluso un poco fuera de lugar,
Va a empeorar.
Medio mes.
Ni un día menos.
Si no curáis a Su Señoría,
No saldrás vivo de Wujing.
Vamos.
Aguanta.
Ella no irá a ninguna parte.
Ella se queda para ayudar con el dolor.
Mi señor,
Necesito a Chu Xiaoyu
para ayudarme
para la cura.
Así que, por favor, que alguien
la envíe sana y salva a mi casa.
En medio mes,
Nos volveremos a encontrar.
Te esperaré.
(No te preocupes. Volveré.)
(Salón de la Longevidad)
Mi señor,
Ella está demasiado llena de sí misma.
No podemos dejar que se quede.
¿Crees?
¿Podría ser la hija de Yue?
Su mirada,
sus ojos,
¡Y esa arrogancia exasperante!
Ella es como ella.
Demasiado parecido a ella.
Entonces
¡La mataré ahora!
Deja que ella me cure primero.
Podemos matarla después.
Sí.
Señorita Feng.
Quiero a Chu Xiaoyu
a casa sano y salvo.
No te preocupes.
Me aseguraré de ello.
Señorita Feng,
¿Hay alguna manera de curar a mi madre?
Está duro,
pero no sin esperanza.
No importa cuán nobles sean aquí
tratar a la gente común,
Di mi palabra.
Daré todo lo que tengo.
Pero en este mundo,
los médicos curan,
y los pacientes confían en ellos.
Si no se respeta a los médicos,
¿Quién queda para salvar a alguien?
Eres compasivo,
y estoy agradecido
Pero no lo entiendo
lo que quieres decir.
¿Sabes cómo
tratan normalmente a Chu Xiaoyu?
Y cómo la trataron
¿Cuando curó a Su Señoría?
¿Sabes que el momento
Me niego a tratarla,
¿Se soltarán sus arqueros?
¿Es así como intentas obligarme?
Yo, Feng Zhilou,
No te inclines ante nadie.
Tú no lo entiendes.
No quise hacer daño.
Por favor, joven señor,
No me hagas perder el tiempo.
Ya lo he jurado ante Su Señoría.
Si no puedo encontrar la cura,
Tanto Chu Xiaoyu
como yo perderemos nuestras vidas si fallo.
Recuerde esto.
Quiero a Chu Xiaoyu
De vuelta sanos y salvos.
Gracias.
♪Como pétalos que caen, se van con las nubes♪
♪Como las estrellas se desvanecen rápidamente en cielos abiertos♪
♪Como luciérnagas que parpadean
entre la hierba silvestre, luz fugaz♪
♪Como la brisa de la tarde
que agita el cabello suave en el crepúsculo♪
♪Como pétalos que caen, se van con las nubes♪
♪Como las estrellas se desvanecen rápidamente en cielos abiertos♪
♪Como copos de nieve derritiéndose suavemente
en la bruma del atardecer♪
♪Como tu mirada fugaz
que me dio la gracia de un breve sueño♪
♪Como luciérnagas que parpadean
entre la hierba silvestre, luz fugaz♪
♪Como la brisa de la tarde
que agita el cabello suave en el crepúsculo♪
♪Como pensamientos fugaces
que surgen y luego se desenrollan♪
♪Los encuentros casuales se desvanecen,
solo quedan habitaciones vacías♪
♪Trajiste una ola
que agitó un mar salvaje e inquieto♪
♪Ligero como una pluma,
pero hundió una isla en lo profundo de mí♪
♪En ese momento,
el agarre de la vida no pude romperlo ni balancearlo♪
♪Dejándome perdido en recuerdos,
pequeños y desvaneciéndose♪